Ei, o que é que se passa, pessoal?
Bem-vindo a mais um tutorial.
Neste artigo, vamos falar
sobre como editar uma locução,
e se foi gravado pela sua
própria equipa, ou lamento,
gravado por um ator, ou gravado por um
profissional, ou gravado por si próprio.
Neste cenário, vou
Na verdade, eu próprio gravei uma, e vamos
Vou mostrar-lhe alguns dos
atalhos que utilizo para otimizar
locuções para que sejam
limpas, rápidas e actualizadas,
porque acho que um dos maiores
problemas das locuções é quando não se
Se os aparar o suficiente, eles
atrasam-se e consomem muito tempo.
Por isso, vou mostrar-vos
como fazer isso agora mesmo.
Voltando ao nosso projeto,
Vou criar uma nova sequência, para que
fique bem limpa e agradável para nós.
Eu faço 9 por 16, em voice-over.
Vamos arrastar e largar o
Vai para o meu Esta é a minha
voz-off. Muito bem, ótimo.
Basta arrastá-lo assim.
E isto em termos médicos Por
isso, o que eu quero fazer
basicamente, quando começo, é óbvio que
quero encontrar os melhores takes, certo?
É a primeira coisa que vou fazer,
e vou estar a fazer
muitos cortes diferentes.
Uma coisa que pode fazer para já
se antecipar, é aumentar a sua
formas de onda, aumente o tamanho aqui
para que possa ver onde estão as lacunas.
Assim, imediatamente ali,
sabe que isso vai ser um espaço
morto, por isso pode cortá-lo aí.
Esta perda de peso metabólica
medicamente personalizada
da New Image está a ajudar a transformar
a saúde de milhares de americanos.
Está bem, ótimo.
É uma linha muito longa, mas
obviamente foi aqui que foi cortada.
Por isso, quero apenas cortar isso,
apagar isso, não preciso disso.
E lembro-me de estar aqui.
Por isso, sempre que ouvimos
isso, queremos apará-lo.
É aqui que a respiração acontece.
Aparar isso, tirar isso do caminho.
Apanha isto, apara-o.
Chama-se "sem peso".
Vamos isolar isto.
Não tem peso.
Vamos também cortar isto.
Apagar isso.
Um programa de perda de peso, um
plano de tratamento de perda de peso,
um plano de tratamento de perda
de peso que consiste em três
Um plano de tratamento para
perda de peso que consiste em
de três em um medicamentos compostos
personalizados, planos
de dieta e nutricionista
apoiar todos através da nossa
plataforma de saúde digital.
Está bem, é uma boca cheia.
Os advogados deles analisaram este guião.
Eles cortam-no mesmo.
Portanto, é isto que se passa.
Por isso, estou a apagar tudo o
que é extra. Vou passar para aqui,
basta criar algum espaço extra e
premir W para reduzir o espaço aqui.
Um plano de tratamento de perda de peso
que consiste num plano de dieta,
planos de dieta e nutricionista
apoiar todos através da nossa
plataforma de saúde digital.
Por isso, o que posso fazer é
eliminar algum desse espaço aqui.
Onde eu respiro, necessário.
Plano de dieta, plano de dieta e
Sistema de medicamentos
compostos, planos de dieta,
e apoio de um nutricionista
através do nosso suporte digital.
Não se preocupe com os sons de
estalos, falaremos disso mais tarde.
Apoio a todos através da nossa
plataforma de saúde digital.
Bum, corta aí.
Num estudo interno recente sobre os
doentes, num inquérito interno
recente sobre os doentes
conduzido pela New Image, os pacientes que
tomaram medicamentos para
perda de peso perderam
uma média de 17,8 libras
nos seus primeiros 30 dias.
Ok, boom. Corta aí.
Ok, então acho que isto
está morto. Isto está morto.
Deixem-me criar mais espaço aqui.
Num recente inquérito interno aos doentes
que realizaram a imagem, os doentes que
Espaço morto.
Por New Image, os pacientes
que tomaram perda de peso.
A perda de peso é um peso
apenas com receita médica
plano de tratamento da perda de peso
desenvolvido por alguns dos
melhores médicos e farmacêuticos.
Muito bem, fixe.
Tudo o que estamos a fazer, pessoal, neste
O corte inicial consiste em encontrar
as tomadas utilizáveis efectivas,
e depois cortar toda a
gordura, todo o espaço morto.
A perda de peso é uma receita
apenas para os farmacêuticos.
E não é
É muito, muito importante aparar os mortos
o mais próximo possível, especialmente
para anúncios nas redes sociais.
Não pode haver qualquer margem de manobra.
E não está disponível na sua loja
não está disponível na sua
farmácia local ou de marca.
E não está disponível na sua
Para ver se não está disponível em
Gosto de ver a diferença
entre isto e aquilo.
E não está disponível na sua
farmácia local ou de marca.
Para ver se o Weightless
é adequado para si,
visite a New Image Medical
e veja se é elegível.
Muito bem.
Se for clinicamente adequado, pode
receber os seus medicamentos pelo correio.
Se for clinicamente
adequado, pode receber o seu
Se for clinicamente adequado,
pode receber o seu medicamento
pelo correio em apenas 48 horas.
Começar -Okay.
Tenho aqui muito lixo. Se
for medicamente apropriado,
pode receber o seu medicamento
pelo correio em apenas 48 horas.
Comece hoje mesmo a sua transformação.
Lista de pesos por nova imagem.
O melhor amigo de qualquer balança.
Muito bem. Comece hoje
a sua transformação.
Lista de pesos por nova imagem.
O melhor amigo de qualquer balança.
Está bem.
Uma frase de engate muito
foleira, mas tudo bem.
Agora que temos aqui todos os nossos
registos utilizáveis, limpámos tudo.
A seguir, o que eu gosto de fazer é
otimizar este fluxo aqui, está bem?
Portanto, uma coisa
que não recomendo fazer
é apenas ligar os clips desta
forma num formato linear como este.
Não faças isso, está bem?
Em vez disso, o que se pretende
fazer é criar duas camadas e
este metabólico medicamente personalizado
o que se quer fazer é de facto
Deixem-me só deslocar isto aqui para
cima para termos uma visão mais clara.
Pegue nestes clips e empilhe-os uns
em cima dos outros, assim, está bem?
Americanos. Chama-se América.
O que se vai obter é uma
ligeira sobreposição.
E isto pode controlar o ritmo.
Assim, não há qualquer espaço morto.
-de milhares de americanos.
Chama-se Weightless.
Estão a ver isto?
Eu posso trazer este gajo
para baixo daqui. Americanos.
Chama-se Weightless. Um plano de
tratamento de perda de
peso que consiste em
de três num medicamento
composto por encomenda.
Está a ver a diferença?
Estamos realmente a tentar otimizar
cada segundo e cada respiração.
-medicamentos, planos de dieta,
e apoio de um nutricionista, tudo através
da nossa plataforma digital de saúde.
Assim, a energia continua a fluir.
Não há nenhuma gota.
Pode ser muito preciso quando se desloca
o clipe assim, em vez de
o cortar completamente.
Num recente inquérito interno aos
doentes realizado pela New Image,
os pacientes que tomaram o medicamento
para emagrecer perderam
em média 17,8 quilos.
Ok, vamos continuar com isto até
Obviamente, é preciso ouvir com os
próprios olhos se a
mistura é demasiado forte.
Nos seus primeiros 30 dias.
A perda de peso é
Isso pode ser demasiado perto.
-nos seus primeiros 30 dias.
-Quase como se estivessem a terminar a
linha anterior, como se
começassem a seguinte.
-nos seus primeiros 30 dias.
-Perda de peso é um plano de tratamento de
perda de peso apenas com receita médica.
Farmacêutico.
E não está disponível na sua
farmácia local ou de marca.
Farmácia de marca. Para saber se a
lista de espera é adequada para si
Farmácia de marca. Para ver se
Weightless é adequado para si
Para ver se o Weightless
é adequado para si
Para ver se a New Image
Medical e ver se é elegível.
Se for clinicamente adequado,
pode receber o seu medicamento
pelo correio em apenas 48 horas.
Comece hoje a sua transformação.
Weightlist da New Image, o
melhor amigo de qualquer balança.
Ok, ótimo. Então
Lista de pesos por nova imagem.
Acho que não preciso desta linha no fim,
mas o que vai ver ao fazer
algo deste género é que vai
para poupar, no máximo, alguns segundos
do vídeo, o que de facto
faz uma grande diferença.
O vídeo em si vai continuar a
em movimento, em movimento, em movimento,
em movimento contra qualquer altura
em que haja um pequeno intervalo,
é uma oportunidade para alguém
passar o dedo e perder a atenção.
Gosto de manter as coisas
extremamente apertadas.
A minha nova imagem está a
ser transformada em -Você
têm mais hipóteses de
manter a sua atenção.
-a saúde de milhares de americanos.
Chama-se Weight Less, um plano de
tratamento de perda de
peso que consiste em
de três em um medicamentos compostos
personalizados, planos de dieta,
e apoio de um nutricionista, tudo através
da nossa plataforma digital de saúde.
Num doente interno recente -Ouviram isto?
É muito semelhante aos seus vídeos ao
estilo TikTok, mas é
assim que consegue passar
uma locução, uma longa locução,
qualquer locução, para esse efeito.
Sugiro vivamente que o faça desta
forma, não num formato linear.
Agora, o próximo passo é aplicar
ligeiros cross-fades para os seus
áudios, para as suas locuções.
Gosto de realçar tudo isto
e, em seguida, prima Command, ou
talvez para si, Windows Shift-D.
Isso é estranho.
Oh, acho que houve um pouco Pode desenhar.
Deixa-me ver.
Oh, o atalho não está a funcionar
aqui, por isso não há problema.
Basicamente, quero adicionar uma transição
aqui, portanto, desvanecimento
constante ou ganho constante no meio.
Existe um atalho quando se
destacam todas as opções.
E depois, se carregar em Windows
Shift D, D como em David,
pode aplicar automaticamente os
destinos à frente ou a todos os pontos.
Desta forma, a transição
é mais suave de cada vez.
Mas, para este exemplo, vou
fazê-las manualmente porque estou
gravação no Loom, e penso que o
as teclas de atalho estão em conflito.
Mas isto vai dar-vos um som
muito mais limpo, está bem?
Uma coisa sobre estes, não os
queres muito compridos, está bem?
Querê-las muito curtas, muito finas.
Caso contrário,
eles vão ficar muito calados,
e não é isso que queremos.
Se for clinicamente adequado,
pode receber o seu medicamento
pelo correio em apenas 48 horas.
Comece hoje mesmo a sua transformação.
Este med- Boom.
Está bem.
Não chego ao ponto de
adicionar EQ e outras coisas.
Não creio que isso seja necessário.
Mas gosto de acrescentar quaisquer níveis.
Já referi este facto no anterior
tutorial onde vou adicionar
um Deixem-me mover isto.
Um limitador rígido,
porque vi no vídeo que estava
a atingir um pouco o pico.
Pode fazer em cada faixa.
Eu faço o áudio Sim, faixa número um.
Vou passar para o limitador rígido,
fazer duplo clique sobre as
definições e a amplitude máxima.
Vou levar isto para seis negativos.
Penso que isso é sólido.
O que isso vai fazer é garantir
que nada vai para além do negativo.
Chamo-lhe Programa de
perda de peso da New Image
está a ajudar a transformar a
saúde de milhares de americanos.
Chama-se perda de peso.
Muito bem, uma forma fácil de
transferir isto é premir a opção ou alt.
Agora tenho-o em ambos os meus rastos.
Estamos no programa de
perda de peso da New Image
está a ajudar a transformar a
saúde de milhares de americanos.
Chama-se WeightLip. Muito bem,
uma forma fácil de transferir isto
e carrego em option ou alt, e agora
tenho-o em ambas as minhas faixas.
O programa de perda de peso da New Image é
ajudando a transformar a saúde
de milhares de americanos.
Chama-se WeightList.
Um plano de tratamento para a perda de
peso que consiste em três
num composto personalizado
medicamentos, planos de dieta e apoio de
nutricionistas, tudo através
da nossa saúde digital.
Então, se eu quisesse acrescentar algum
redução do ruído, também
poderia fazer um verbo D-re.
Há um pouco de reverberação. -um
programa de perda de peso da New
Para este, agora uma redução
muito ligeira da reverberação.
A New Image está a ajudar a transformar
a saúde de milhares de americanos.
Chama-se Weight Loss, um plano de
tratamento de perda de
peso que consiste em
de três em um medicamentos compostos
personalizados, planos de dieta,
e apoio de um nutricionista, tudo através
da nossa plataforma digital de saúde.
Num recente inquérito interno aos
doentes condenado pela New Image,
pacientes que tomaram Perda de peso -
apenas elimina algum do ruído extra.
-30 dias. A perda de peso é
feita apenas com receita médica.
Fico contente com isso.
Agora, pode ver a diferença de comprimento
e o vídeo passou de 20
segundos aqui para 40 agora
O que é que se passa?
42 segundos, sem incluir uma
CTA, ou seja, talvez 44 segundos.
Este vídeo vai demorar
muito mais tempo a editar.
Vamos precisar de muito
mais B-roll, bem como
legendas e tudo o resto só
porque o enredo é mais longo.
Mas segue basicamente o mesmo princípio.
A partir daqui, é só
começar a deitar sobre o seu
Filmagens de rolo B, correspondência
com a locução, e segue esse processo.
Mas, por vezes, se a locução for
demasiado longa para começar, penso que
poderia potencialmente fazer apenas
uma segunda locução de 20 segundos.
É muito mais curto, muito
mais direto ao assunto.
Mas porque este foi analisado
por advogados e outras coisas,
queriam que fosse redigido de uma
determinada forma e, por
acaso, era tão longo.
Mas se eu o fizesse, torná-lo-ia
definitivamente mais
apertado e mais curto.
Se calhar até vou tentar
fazer um aqui. Vejamos.
Posso fazer uma gravação.
Perdi seis Oh, é um... Deixa-me
tentar fazer isto sem ouvir o som.
Perdi 15 quilos sem ouvir o que soava.
Perdi 60 quilos sem
Sem peso.
Weightless está a ajudar
a transformar a saúde
de milhares de americanos, inclui
três ingredientes blá, blá, blá.
Muitas pessoas estão a perder 17,8 quilos.
Têm de ver isto.
Não se encontra disponível
em nenhuma farmácia.
Vá hoje a Weightless.
Está bem, foi uma tentativa muito má,
mas percebem o que quero dizer, certo?
Algo muito mais simples e direto.
Perdi 15 quilos com o Weightless.
A Weightless está a ajudar a
transformar o seu equilíbrio.
Ok, então uma coisa que eu queria
para vos explicar quando adicionam uma
locução é que devem certificar-se de que
que os seus níveis de áudio estão
equilibrados e que a sua
música não está demasiado alta.
Uma coisa que gosto de fazer com a música,
como regra geral, é apenas
reduzi-lo para menos 10 ou menos 15.
Pode carregar em G para
ganhar e fazer menos 15 aqui.
Aqui mesmo.
Perdi 60 quilos de peso.
A perda de peso está a ajudar a
transformar a saúde de
milhares de americanos.
Ok, então este áudio é um pouco calmo,
por isso, volto a carregar em
"ganhar" e aumento-o em cinco.
Perdi 60 quilos de peso.
A perda de peso está a ajudar a trans
É óbvio que não se trata de uma
por isso não vamos criticar esse facto.
Mas seguir-se-ia o mesmo processo, certo?
Cortava os espaços vazios e
colocava-os uns sobre os outros.
E se precisar de acrescentar
mais uma faixa, pode fazê-lo.
Por isso, é possível fazer algo
do género, em que não há peso.
Weightless está a ajudar a transformar
a saúde de milhares de americanos.
Muito bem, então, passem
por esse processo.
Três ingredientes.
Em blá, blá, blá, as pessoas
estão a perder 17,8 quilos.
Têm de ver isto.
Não se encontra disponível
em nenhuma farmácia.
Vá hoje a Weightless.
Sim, a farmácia.
-Ir para a lista de espera hoje.
Mas, de qualquer forma, pode passar por
aí e adicionar esses efeitos adicionais.
Creio que é um dois, um três.
E a redução de ruído,
de-noise ou de-re verb.
Era o verbo de-re? Sim.
Redução ligeira da reverberação e
Perdi 60 quilos de peso.
A perda de peso está a ajudar a
transformar a saúde de
milhares de casamentos.
De qualquer forma, penso que este é um
tutorial de locução bastante simples.
Só para reiterar, queremos ir e aparar
todos os pontos para mantermos
o que é apenas necessário.
E depois queremos reduzir todos os ums ou,
se for um guião que não seja de voz-off
e se se trata de um testemunho, é preciso
eliminar tudo o que for desnecessário.
Ok, e isso pode ser um tutorial diferente
para cortar linhas de testemunho.
Mas neste caso, o que eu
realmente queria mostrar era como
para sobrepor estas locuções de modo
a que sejam rápidas e incisivas.
Muito bem, pessoal, espero que tenha sido
útil e que tenham aprendido alguma coisa.
Vemo-nos na próxima.